然後，嗯，我哋就轉用呢種粒頭鏡
跟住，砰，一個好似加利
略噉有價值嘅望遠鏡
嘩，犀利啊，我哋今晚會
唔會見到啲發光蟲嘅毛毛㗎？
嗯，又望唔到噉近
噉要個大啲嘅鏡先至得
知唔知，爹哋，我哋喺呢度唯一將
個望遠鏡放喺地洞裏面嘅人喇
噉嗰啲人就走寶喇
世界之內仲有世界嘅，祈寶
祈寶，你約咗朋友嚟咩？
冇喎
祈寶？
媽咪？
老大嘅身體係點乜嘢？
似係畀老婆充好嘅玩具車
如果我哋從自己嘅身體解放出嚟
我哋嘅思想就會成為真正嘅刺激
能源，信精畀嚟嘅能源
3260，3261，3262
好啦，由起點計，總共行咗咁多。
3262，就好似3.262
一個秒測佢
我哋開始喇，去揾關於我爹哋嘅線索
好啦，我哋去過南東西邊
同埋亦都去過北邊喇
而家行返轉頭，噉應該
仲差四個方向，都算嚟行咗一半喇
真係太好喇
係啊…非常好啊
知唔知有咩會更好呢？
就係飲返杯
插住把遮仔做裝飾嘅冰凍特飲
等陣，一定係比倫星啊
比倫星距離我哋大約1.3秒差距
而我就快13歲
即係，我哋向住比倫星行就啱喇
我諗唔到更好嘅辦法
喂，停喇，走啊，畀煩我啊，停喇
佢哋玩緊啊
好聰明啊，用狼兒畀你嘅長袖
萬一嗰啲，你知喇
啲魔法突然間再出現，噓，唔緊緊
唔會再係噉㗎喇
我諗嗰次只係突然發生啫
都係着住佢先啦，以防萬一
真係睇消你一陣都唔得㗎喎
想飲水呀？
我都好口渴喎
喺地面嘅第52條規則，積水絕對唔飲得
如果個飲水機仲用得就好啦
嘩，原來個嘢係噉用嘎？
要水安全，我成日以為佢哋係衞星訊號器
點解梗係發生喺我身上㗎？
呢樣嘢從來冇發生過喺你身上囖
嘩，呢日日真係變得太美好啦
你…咩嚟㗎？
呢個星球嘅共同佔用人
好似你一樣喎，我嘅朋友
我係嚟自水熊蟲嘅社群
佢住喺水裏面，體形好細嘅水熊蟲
但係你可以叫我做…亞德木克倫
有啲仲唔會叫我做大師
雖然我唔覺得自己升任做大師
我曾經喺唔同學校受過視覺化
仲有冥想、陶醫、石安波嘅訓練
我好叻整我個菠蘿反轉蛋糕
因為有時，木克倫我都鍾意教教真嘅
不過好多時，我係一個做夢者
做夢者？
人人都覺得自己有夢想
但係好多人唔知佢哋嘅夢想可以去到幾樣
我就為你啓示你最好最大兼最完美嘅夢想
然後我幫你實現你嘅夢想
好犀利喇
我哋冇叫過你幫，快啲整停佢
停？
我哋未正式開始
呢個係我哋為你哋提供嘅服務
你啱啱飲咗我哋，係唔係好出奇嗱？
我叫班水雄蟲朋友仔嚟
將佢哋傳送去你大牢
佢哋就會做嘢㗎喇
我會為你提供一個你最
希望夢見嘅原理小世界
當你發嘅夢越大
你個腦就會有最大嘅能量
嘩，真係太犀利
要完成我哋嘅旅程，你會成為我嘅一份子
你會永遠活喺幻場裏面
我就係靠你個腦嘅能量生存
嘩，呢個就係電子夢，我已經感覺到喇
已經捉埋最後一隻特巨兔
我哋兩個係最佳拍檔
呢啲老土説話唔使講啦
好啦，趁未引起其他人注意
快啲返屋企先啦
我
…我以為你已經過咗新…
我…我都以為你…你係幾時？
究竟你係點樣？
當隻特巨兔入咗地下城嗰陣
我一直保護住你嘅棋寶，你嗰陣仲
係個BB
佢一手就捉住我，然後將我帶走
唔怪得所有人都以為我過咗新
爹哋，你唔係話媽咪係
因為有病而離世嘅嘛？
其實，我諗住到你大啲先講你知
點都好過話，你媽咪係畀隻特巨兔食咗
最重要嘅係，我終於返咗嚟喇
我實在係咪失咗太耐喇
咁多年嚟
我都係靠掛住你哋先生存到咋
係噉，歡迎你返嚟
係咪啊？
係咪應該噉講啊？
我覺得就係喇
好啦，好歡迎你返嚟啊
我帶你參觀下，呢度就係廚房
我諗你都知㗎喇
爹哋同我喺度整緊呢個望遠鏡
你睇，雖然見唔到星星
不過仍然見到其他嘢，因為爹哋話…
世界之內仲有世界嘅奇寶
呢間係我間房
你或者想睇埋爹哋間房
你想嘅可以喺入面瞓
而呢一樽就係我上年喺遊藝會度
估啱咗數目而贏到嘅豆豆樽喇
所有人都估入面有一百粒
不過我肯定唔止一百粒喇
唔好望啊
有啲嘢發生咗喺我身上
奇寶，係有啲嘢發生咗喺你身上
因為有時候
人係會經歷一啲轉變，係咪？
好似…
當你擺個薯仔喺度幾日之後
佢就會…佢就會開始…
長毛毛
咩話？
我係個毛毛薯仔？
不如，等我單對單同奇寶傾下啦
多謝你啊
乖女，你未必知你發生緊咩變化
但係我知道
你知道？
冇錯係啊，我知個感覺係好可怕
不過呢件事其實係超級特別嘅
真係？
我發誓係真嘅
毛髮係好特別嘎？
嗰一種毛髮絕對係
因為噉代表，你有一部分係變種
一部分變種？
我會唔會變得好暴躁㗎？
會唔會食得多啲嘢？
我…我啲毛髮會唔會好似警號噉？
會唔會預測到危險？
同…同埋啲人，會唔會對我特別唔同㗎？
奇寶，你問得太多問題喇
媽咪，如果你是我，你都會一樣噉驚㗎
你講得啱，因為所有而家你
經歷緊嘅嘢，我都經歷過
你都好似我噉？
一部分係變種？
唔係，係你似我先至啱
你問嘅問題唔易揾到答案
但係我會一直幫助你嘅
呢個提議好好啊
你嘅思想會咁大…
人哋嘅思想係自由自在
等我示範你有幾自由
當你係我一份子，自由自在好事
好犀利啊
都唔係眼花吖嘛
哈
嗰真係好有型啊
係人造衞星？
我一早都話係衞星訊號喇
哈…
班三
喂
大夫
畀啲嘢你睇啊
睇下個地下
地下上有個海洪啊
真係好靚
知唔知今日代表咩啊？
係粉絲
當我陀住你嗰陣
我會落嚟地下城呢度，帶你睇我最鍾意嘅地方
我會同你傾偈
講下我嗰日嘅事，講下我幾想快啲見到你
而家我哋終於喺埋一齊喇
我簡直冇辦法形容到呢
一刻同你一齊嘅感覺
我可能諗得過主意啊
我就係怕會噉樣啊
祈寶，有陣時當你畀人突變
你會覺得孤單
爹哋之前都試過幫我
我知佢唔係有心㗎，但係佢噉做反而令我更加孤單
我好明白嗰種感覺係點樣
但係而家我哋擁有大家，噉你就唔會再覺得孤單
呢樣嘢先係最重點
我哋已經運送咗成千噸變種毛，逃步喎
噉算係真正嘅生活
趁未變得冷散之前，我哋再揾啲嘢返嚟
我真係好鍾意狩獵啊
係啊，我都好鍾意受力㗎
喂，呢度有條好好行嘅小徑喎
你想可以自己行㗎，我只係擔心我
哋令其寶太過引人注目喇
呢度從未有人見過半邊種㗎
喺地面我學識咗世界冇嘢係需要遮掩
我哋唔可以永遠遮掩
我哋係永遠保護佢㗎
你哋喺度望咩啊？
佢哋係邊種？
咪大驚小怪啦
多謝你啊，爹哋
慕克倫，估唔到你有時都會亡刑㗎
哎喲，好少啲唔逃啊
慢住，究竟有咩唔逃？
冇咩？
嘩，我好肚餓啊
狼兒，你竟然冇畀伏地同佢睇
噉我哋要守住呢個秘密
旗寶？
我收埋咗一幅地圖
我…我諗佢會幫你揾到你爹哋
好對唔住啊
算做喇
過咗佢嘅事，再諗住都冇意思
不如我哋將今晚嘅晚餐由特居偷
變做多嘴供養呢
你唔係我嘅旗寶，呢個係幻象
即係啊
嘩，未試過係噉
你，對我哋做過啲咩？
你哋嗰隻供養好耐救小狼女
個冬風所做喺你內心個感覺好強大
等我干預到我為你所做嘅夢
終於有人第一次喺你未食佢之前
從你嗰啲擾亂嘅幻象醒返呢
嘩，你噉講唔係好啱，太令人傷心
旗寶
起身啊
小狼女，我唔會噉做你朋友，你會嘈醒佢
我就係要嘈醒佢
你嘈醒佢就會令佢離開原地嘅世界
我可以令你有更加好嘅夢
1001100
我可以令你有多啲肌肉
1003655
我唔需要，一定令我變成噉樣嘅嘢
1006340
派隻倉鼠？
1007480
我可以令你變成好多毛毛嘅倉鼠
1010860
我係子，冇命
1013500
我頭先話太令人傷心係真心話嚟㗎
1046060
你知唔…係真㗎？
1047800
我知㗎，我去咗整衫
1049790
件衫寫住班心大夫超級瘋狂派對
1052730
但係我最後乜都冇，因為唔係真㗎
1056680
係嘅，有啲噉好嘅嘢
又點會係現實發生啊？
1060500
所以肯定唔係真㗎
1062420
睇嚟我哋嘅幻想聽到我哋講咩？
1065140
都我哋冇講過啊
1066800
畀我哋留低啊，共生離開呢個彩虹地下
1073800
班心，你冇嘢？
1075200
五分鐘前就冇嘢嘅，我唔可以返返去啊
1077760
我哋頭先好受歡迎㗎
1079320
你哋差啲就冇命喇
1080860
叫Sandy豬仔，佢要去幫
1082760
祈禱
1083660
我諗未必得喇，小龍女
1085680
佢個幻想係我最好嘅建築
1087680
我令佢媽咪重返人間
1090790
令佢喺逆境之中變得更堅強
1092710
我唔會妒忌人，就算會
我都只會妒忌我自己
1104150
水紅蟲，你或者試過控制我哋嘅幻想
1111810
不過，你控制唔到我哋嘅現實
1117010
起落
1117950
1118950
起落
1122790
咩聲啊？
1124110
哦，係啲山洞嘅聲音
1126160
可能山洞嘅形狀令到啲聲彈嚟彈去
1128730
聽落有啲怪
1129650
好似有啲唔妥喎
1131110
你唔舒服，陣間返屋企之後我煮啲湯你飲
1134520
唔係啊，我冇唔舒服
1136190
我係覺得…
1138210
呢度嘅所有嘢都好唔妥
1141830
係因為今日你見到某啲人
唔接受你，係咪？
1146560
我明㗎，而我愛你，我會接受你
1149210
我知你係半變種，而我亦都知你好特別
1152430
你講嘅嘢同你出現返
所有嘢都太理想喇
1157770
你真係半變種嚟嘎？
1160010
點解你會噉問啊？
1161890
媽咪，求下你，答我啊
1163990
你係咪…我係半變種，因為你相信我係
1167590
你就係需要知道咁多
1169050
我哋可以永遠都係噉
你可以忘記班心大夫狼兒餃子，因為你有我同爹哋
1174870
你知道我朋友叫咩名？
1176890
你唔係半變種
從來冇啲咩特巨套將你捉走
1180570
你係我細個嗰陣一命過身㗎
1183135
起碼…
1184235
我係要揾到你爹哋，爹哋
1186570
你唔係我真正嘅爹哋，係咪啊？
1193740
你哋唔似我噉，到頭嚟只係得我自己一個
1197060
我…我要揾返我真正嘅爹哋
1199880
如果你噉做，我就會為你消失
1203690
好對唔住，你唔係真正存在
1206820
因為…呢啲…唔係事實
1221360
祈寶，你又冇事呀？
1223480
冇事啊，我哋喺邊啊？
1232110
等一陣先
1234570
我製造咗一個咁完美嘅環境畀你哋
但係你哋情願留喺呢度
1239910
我原本應該帶你哋去經歷一個旅程
但係點解反而係調返全野？
1246070
我諗呢個未必係我得到最佳營養嘅方法
1249190
我決定要上山漫漫兼靜靜噉思考下
或者出下海，甚至上太空噉㗎
1261650
佢真係我見過最怪嘅變種啊
1270520
祈寶，我有啲嘢要同你講
1273720
係關於揾我爹哋嘅事？
1275630
我之前好似喺夢入面聽你提過
1279830
之前分頭揾生日禮物嗰陣
大夫同我揾到呢樣嘢
1285200
有咩？
1285780
我哋真係好叻啊
1289280
係過，後備地下繩？
1292980
我唔知有呢個保險設備㗎喎
1295180
我哋同類一定係去晒嗰度
但係我哋好似行錯咗方向
1300960
你一直都知？
1303100
祈寶，好對唔住啊
1305410
我爹哋留咗張字條畀我
而你竟然收埋佢？
1309660
對唔住啊，你點可以噉㗎？
1312020
我
1315610
驚會冇咗你啊
1316990
我驚你一返落地下繩就再見唔到你
1321260
所有嘅嘢我哋就會完盡
1322710
我哋就會…
1325280
各走各路
1342460
噢，我而家記得喇
1344240
嗰間嘢叫做靈見秒差區啊
1346060
你應該見下狼兒當時嗰個樣
1348440
當佢知道幅地圖代表再見嗰陣
我諗佢唔係好鍾意講再見
1353200
我哋明㗎喇，大夫